[ពីមុន]
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្បាស់​ជា​បាន​គេង​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគេងជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់គាត់
ដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ចំពោះអ្នកដ៏ទៃនៅសិង្ហបុរី។
ខ្ញុំមើលទៅទន់ខ្សោយហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត និង​អាណិត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អូននៅមានបង នីត
និងខ្ញុំ។
[ហ្គេម​អាក្រក់​]
កុំគិតបែបហ្នឹង ភីម
អូននៅមានបង នីត
និងខ្ញុំ។
សូមអរគុណ ថន។
តើមានអ្វីខុស?
ស្ងាត់។
ទៅ!
មក!
ក្រោកឡើង!
តោះ!
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
អ្នកទៅមុន។
អ្នក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ទៅ!
ចូលឡាន! ពេលនេះ!
ទៅ​ហើយ ភឹម!
ហ៊ឺ ចូលមក!
រីសា។
ចូលឥឡូវនេះ!
លឿនឡើង!
ហ៊ាន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
WHO?
តើអ្នកណាបានជួយគាត់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​បុរស
​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់។
ស្វែងរកគាត់ហើយកម្ចាត់គាត់
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
បាទ លោក ជេត។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះសុវត្ថិភាពនេះ
ក្រោមឈ្មោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចូលមកមុន។
Chet រកកន្លែងនេះមិនឃើញទេ។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ?
បាទ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ
​អំពី​ថ្នាំ​ញៀន?
[Pheem Yotsinphaisan នាយក
ផែនការយុទ្ធសាស្ត្រ និងប្រតិបត្តិ]
[ ឯកសារកំណត់ត្រាការប្រើប្រាស់ Fentanyl បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ]
[បរិមាណស្នើសុំ៖ 10,000 ដប]
អូ។
អ៊ីចឹង​ឯង​ចង់​ប្រើ​ខ្ញុំ
​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ជេត​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹង Chet
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រើអ្នក។
នៅឯពិធីជប់លៀងនៅឯកន្លែងរបស់ Ray យប់នោះ
តើអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះយើងឬ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​នាង​រីសា។
ដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Chet ទៀតទេ។
គាត់តែងតែមើលងាយខ្ញុំ
ហើយយកចំណេញពីខ្ញុំ។
បើ​គាត់​យក​មន្ទីរពេទ្យ Thanavej
ពី​ប៉ា
ខ្ញុំច្បាស់ជាគ្មានកន្លែងឈរទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ថាប្រសិនបើខ្ញុំចេញមកខាងលើ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាដូច Chet?
ភវ។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
យើងទាំងពីរជាកូនរបស់ម្ចាស់ស្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងអាណិតខ្ញុំ
ហើយយល់ពីខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
ប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើលោកនេះ
យល់ពីខ្ញុំជាងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មក​យើង​ធ្វើការ​ជាមួយគ្នា។
ជំរាបសួរលោកស្រី Nit ។
បាទ។
ពេល​នេះ​ទាំង​ Than និង​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ដាក់​ទាប​មួយ​រយៈ។
មិនអីទេលោកស្រី និត។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។
សូម​ថែរក្សា​ផង​លោក​ស្រី​នីត។
ដូច្នេះ?
អ្នកស្រី និត និយាយ
នាងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយមួយទៀត។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ភវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ទេ
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក, Phem ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​បង​ប្អូន។
ទោះ​ខឹង​ឬ​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា ក៏
​គាត់​មិន​គួរ​បញ្ជូន​មនុស្ស​មក​សម្លាប់​អ្នក​ដែរ!
ប្រហែលជាឪពុករបស់អ្នក
អាចជួយរកដំណោះស្រាយបាន។
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកគាត់ទេ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
ហ៊ឹម
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បុរសរបស់ភីម។
ហេ!
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​លោក ថាណែត។
អ្វី?
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​លោក ភឹម បញ្ជូន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
វាជារឿងរបស់ Chet និង Pheem ។
វាចប់ហើយ។
ភីម រញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯង។
គាត់គ្មានសិទ្ធិនៅសល់ក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
អ្នក​ដែល​លក់​ថ្នាំ​ញៀន​នោះ​គឺ ជេត!
គាត់ដាក់ស៊ុម!
វីដេអូដែលអ្នកបានឃើញបានមកពីមិត្តរបស់ Chet!
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ភស្តុតាង ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្រធាន​ឱសថស្ថាន វុត។
គាត់អាចបង្ហាញថា Chet នៅពីក្រោយវា។
ទាំងអស់នោះឬ?
ឯ.ឧ ថន.
ចេត​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​សម្លាប់​ភេម​យប់​មិញ។
វាឈានដល់ចំណុច
នៃការព្យាយាមយកជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ភីម សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
ហ៊ឹម
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់ស្លាប់
គាត់គួរតែរត់ទៅសិង្ហបុរីជាបន្ទាន់។
តើ​លោក​ថា​ណែ​ត​និយាយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកជាឪពុក!
តើឪពុកបែបណា?
អ្នកអាចវង្វេង!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល
​ដើម្បី​ស្តាប់​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​នេះ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ប្រាប់គាត់
គាត់គួរតែស្លាប់ប្រសិនបើគាត់មិនមានលទ្ធភាព
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
បើកបរ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ចាំបាច់
​ទៅ​រក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន។
បញ្ឈប់វា?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់តែ
ពីមន្ទីរពេទ្យដ៏អាក្រក់នោះ?
ខ្វល់តែពីអំណាច?
អ្នក, ឪពុករបស់អ្នក, បងប្រុសរបស់អ្នក -
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីគ្នាទេ?
តើអ្នកមានចំណងគ្រួសារពិតប្រាកដទេ?
អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
បើគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារ
គាត់នឹងមិនបញ្ជូនខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ទៅសិង្ហបុរីទេកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស ភីម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់ ថន។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
[ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ថន]
ហ៊ឹម
ជាង​ធ្លាប់​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​លោក ជេត?
បាទ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​លោក ភឹម ជួល​គាត់
​ឲ្យ​ជួយ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​លោក ជេត។
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីនោះ។
ភីម ហាក់​ខ្វល់​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំក៏...
ហាក់​ដូច​ជា​ចាប់​ផ្ដើម
​ខ្វល់​ពី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តហែលទឹកទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីហែលទឹកដើម្បីបំបាត់ភាពអផ្សុក។
ស្គាល់ភីមយូរហើយ?
ភីម ហាក់បីដូចជាចូលចិត្ត និងទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនយូរទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ច្រើន​ថា
គាត់​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ប្រើខ្ញុំប្រឆាំងប្អូនប្រុស
មែនទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
វាគឺជាអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំពីមុន?
គ្មានអ្វីទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​មក​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ហែល​ទឹក​ឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះហើយជាទាំងអស់?
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែជាការស្វាគមន៍ដ៏សាមញ្ញមួយ។
មក។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងបងស្រីរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកមានការភាន់ច្រលំ
ព្យាយាមពន្យល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងខឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ?
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការគិត។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឲ្យ​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​ Risa ឡើយ។
យល់?
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
លែងនិយាយទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
អូ អ្នកថែមទាំងបានចាក់សោទ្វារទៀត?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
រីសា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
រឿងខ្លះអាចចែករំលែកបាន។
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចែករំលែក។
បើនិយាយពីថាន់
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍គាត់អ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
អ្នកអាចគិតតែអំពីវា។
ភឿ
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះទេ។
អ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​ប្រកួត​ជាមួយ Chet។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល
​គិត​រឿង​ផ្សេង​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​លោក Chet។
យើងនឹងមានលទ្ធផលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​សូម​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
ពូ អរគុណច្រើន
អំពីគម្រោងមណ្ឌលសុខភាពរបស់ប៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវលើគម្រោងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ជួយ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់។
ដល់គ្រួសាររបស់ម្តាយអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​កាន់​តំណែង​ប៉ា
ខ្ញុំធានាថាយើងនឹងមាន
គម្រោងសហការជាច្រើនទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានដំបូន្មានណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាអ្នកចេះស្តាប់បង្គាប់
អ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
សួស្តី ភីម រួចរាល់ហើយ។
ព្រឹទ្ធសមាជិក Surasak ។
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងការទំនាក់ទំនងជាមួយរដ្ឋាភិបាល
សម្រាប់ការវិនិយោគ
លើគម្រោងមណ្ឌលសុខភាពរបស់យើង។
តើគាត់បានឃុបឃិតជាមួយ ចេត ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នៅពេលដែល Chet បណ្តេញខ្ញុំចេញ។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ភ្លាមៗ
​ដោយ​រៀបចំ​ចុះ​កុងត្រា​ជាមួយ​ប៉ា។
វាហាក់ដូចជាសមាជិកព្រឹទ្ធសភានេះ។
មានខ្សែសង្វាក់ទាំងមូល
នៃករណីអំពើពុករលួយលើគាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះគាត់បានទេ។
គាត់ធ្វើការឱ្យលោក ជេត។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ
​បាន​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជា​មួយ​លោក​ថា​ណេ​ត​ដោយ​ជោគជ័យ។
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
ភវ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ដោយ​ជោគជ័យ
វា​នឹង​ចប់​សព្វគ្រប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វិធីនេះសូម។
លោកម្ចាស់
ឯកសារចុះហត្ថលេខាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នកបានណាត់ជួប
គេរួចហើយមែនទេ?
បាទ។
ពេលនេះអ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
ហឹម ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
អត់ទោស។
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង លោកប្រធាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការផ្ទុះមួយបានកើតឡើង
នៅមុខទីលានវាយកូនហ្គោលដ៏ល្បីល្បាញ។
ម្ចាស់​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា
​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា Surasak Bowon Thaweesap។
ជាង!
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ទេ​ថា​?
ដំណឹងអ្វី?
ប៉ូលិស​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់
​ពី​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ផ្ទុះ​នេះ​ទេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
[ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍]
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​នេះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​លើ​បណ្តាញ​សង្គម។
មាននរណាម្នាក់បង្ហាញ
ឯកសារវិនិយោគសម្ងាត់
សម្រាប់គម្រោងជាច្រើនដែលចុះហត្ថលេខាដោយគាត់
រួមទាំងគម្រោងលំនៅឋានសម្រាប់ចូលនិវត្តន៍
ដែលប្រឈមនឹងបញ្ហាសំណង់។
ពួក​គេ​សាហាវ​ណាស់។
អ្នកមក។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
តើយើងបានធ្វើអ្វី?
ដំណឹងនេះ។
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ
​មែន​ទេ?
ហេ ថាន។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វី
ដែលមាននៅក្នុងព័ត៌មាននោះទេ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឯង​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ហើយ ភឹម!
ចាំបាច់ទៅឆ្ងាយម្លេះ ភឹម?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ផ្ទុះឡាន!
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នក។
ឬបងស្រីរបស់អ្នក តើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេ?
ចាំមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចេញមក
បង្ហាញគាត់។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សអាក្រក់ដូចគាត់
មានសត្រូវច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​គាត់​ដែល​ស្លាប់
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍។
នេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ ភីម?
អ្នកណាថាយើងជាអ្នកទទួលផល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចោទប្រកាន់ខ្ញុំខុស?
មាន​មនុស្ស​ច្រើន
​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​ពី​នេះ!
គូប្រជែងនយោបាយ,
ដៃគូប្រកួតប្រជែងអាជីវកម្ម,
ហើយ​អ្នក​ដែល​គាត់​បោក​និង​ក្ស័យធន!
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ពិភពលោកមានសន្តិភាពបន្តិច
ជាមួយមនុស្សអាក្រក់ដូចគាត់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ នោះជាការពិត ភីម
តែ​មិន​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​តាម​វិធី​នេះ​ទេ!
អញ្ចឹងតើមានវិធីអ្វីទៀត?
ចាំសមត្ថកិច្ចដូចអ្នកចាត់ការ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានបញ្ជីករណីវែងឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានអំពីគាត់ទេ។
មែនអត់?
ព្រោះ​ច្បាប់
​មិន​អាច​បំបាត់​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​គាត់​បាន​ទេ
ពិចារណាកម្មផល។
ឈប់ល្ងង់ទៀតទៅ ភឹម!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ណាស់ Pheem ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​តែ​ប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ។
ជាងគ្រាន់តែជាអង្គរក្ស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ហ៊ាន​ប្រកែក
​ជាមួយ​ថៅកែ​ដូច​ភីម?
ព្រោះភឹម
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ច្រើន​ជាង​គាត់​គួរ​។
ពេល​យើង​ខ្វល់​ពី​អ្វី​មួយ​ខ្លាំង​ពេក
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
វានឹងក្លាយជាចំណុចខ្សោយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ភីម​រួច​ហើយ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
អ្នកវិនិយោគដែលយើងបាននាំមក
មិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការពន្យារពេល
គម្រោងមណ្ឌលសុខភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ថា 40% នៃថវិការបស់គម្រោងនេះ
គឺបានមកពីរដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​ត្រូវ​គិតគូរ​ពី
​ផលប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​វិនិយោគ​ផ្សេងទៀត​ផងដែរ។
ខ្ញុំយល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះសូមជម្រាបជូនអ្នកវិនិយោគទាំងអស់៖
ខ្ញុំនឹងមិន
រំលាយគម្រោងនេះ ហើយរត់ចេញជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំ​ធានា
​ក្នុង​នាម​លោក Thanet Yotsinphaisan។
អ្នករាល់គ្នា,
ប៉ាបានប្រគល់គម្រោងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងគម្រោងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគម្រោងរបស់យើងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ចៅហ្វាយ នាំខ្ញុំមកទៀត។
ហេ។
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឈប់​ផឹក​ដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
ចៅហ្វាយអើយ ទៅទិញសណ្តែកឲ្យខ្ញុំ
សណ្តែកអ្វី? ចានគឺពេញទៅដោយពួកគេ។
គ្រាន់តែ ... ទិញមួយចំនួនទៀត។ ច្រើនទៀត។
ប្រញាប់។ ទៅឥឡូវនេះ។
អូ យកចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
ហ៊ឺ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តញ៉ាំសណ្តែក។ ទៅ។
យល់ហើយ បងប្រុស។
វាជារឿងរបស់ភីមមែនទេ?
គាត់អាចជាគូប្រជែងនយោបាយ
របស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភានោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាករណី។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​តើ​គាត់​ធ្វើ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​សួរ
​ថា​តើ​មនុស្ស​ដូច​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជា។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លាយជាប៉ូលីសម្តងទៀត
ហើយវាពិតជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
តើអ្នកហ៊ានចាប់គាត់ទេ?
ឈប់ល្ងង់ទៀតទៅ ភឹម!
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​នឹង​អ្នក​ណាស់ Pheem ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
ជាង។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក, Than ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ, Phem?
ឬអ្នកពិតជាបញ្ជាឱ្យសម្លាប់?
ជាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ភវ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកទៀតទេ ភីម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា
​អ្វី​ពិត និង​អ្វី​ក្លែងក្លាយ​ទៀត​ទេ!
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​គួរ​ជួប​គ្នា
​ដំបូង!
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែល
ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក!
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ Pheem ។
ចាំ។
តោះទៅ ភីម
មិនអាចចាកចេញបានទេ ថាន!
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
Chet នឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ ភីម
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើការ
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តដោយរបៀបណា?
ជាង។
ជាង!
ចុះរឿងនេះ? បន្ទាប់ពីយើងដោះស្រាយជាមួយ Chet
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា
​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា Surasak ។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ, ថាន។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
អ្វីក៏ដោយ Phem ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលរួមក្នុងរឿងនេះមែន។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ប៉ា។
តើមានអ្វីបន្ទាន់ដែលអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
អូ ប៉ា។
អំពីគម្រោងមណ្ឌលសុខភាព
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណោះស្រាយរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន ប៉ា។
ពន្យល់?
ពន្យល់បែបនេះ?
ហ៎?
បើ​ចង់​ពន្យល់​ថា​វា​គ្មាន​អី​ទេ
ហើយ​បាន​ជួប​គ្នា​ដោយ​ចៃដន្យ។
កុំរំខាន។
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកគិតថាអ្នកបានចេញពីភាពរញ៉េរញ៉ៃ Fentanyl
ហើយ​រុញ​ភីម​ចេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
រឿងគ្រឿងញៀន ភីម ធ្វើ!
ហើយអ្នកបានឃើញវានៅក្នុងវីដេអូ!
ភីម ទៅជប់លៀងគ្រឿងញៀន!
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ឆេត មើលទៅខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ហ៎?
អ្នក​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឧប្បត្តិហេតុ​គ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំបានបង្ខំ Pheem ឱ្យសារភាព
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
ព្រោះអ្នកជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ!
អូនជាមុខត្រកូល Thanavej !
មើលពីរបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
ហើយអ្នកខាំដៃដែលចិញ្ចឹមអ្នក!
កូន​កំសត់​អើយ!
ប៉ា។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកទៅរកមូលនិធិថ្មី
សម្រាប់គម្រោងមណ្ឌលសុខភាព។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ Pheem មក​វិញ​។
[មន្ទីរពេទ្យថាណាវេត]
ហ៊ាន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ?
ផែនការរបស់យើងបានបំផ្លាញទាំងស្រុង!
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅពី​ភីម?
ព្រឺរោមនោះ!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
លោក វុធ ហៅ លោក ជេត។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​?
អ៊ុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំលឺថា Pheem ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបានទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំនៅតែមានបញ្ហាដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
ចុះ​ប្រពន្ធ​កូន​វិញ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែ
ប្រពន្ធកូន អោយបានល្អ
ដរាបណាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដាក់ទាប។
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
Chet បានកំណត់ពេលប្រជុំ
ជាមួយអ្នកវិនិយោគជាច្រើន។
ជនជាតិថៃ ចិន។ ប្រហែល​ជា​កំពុង​ព្យាយាម
​រក​អ្នក​ជំនួស​សមាជិក​ព្រឹទ្ធសភា Surasak។
វាត្រូវតែជាបញ្ជារបស់ប៉ា។
ដោយសារតែរដ្ឋាភិបាលអាចស៊ើបអង្កេត
គម្រោងដែល Surasak ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
ពួកគេនឹងបិទវាភ្លាមៗ។
Chet កំពុងមានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
ភឹម អ្នកត្រូវរកផ្លូវ
ត្រឡប់ទៅ Thanavej ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើឪពុករបស់អ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ធានា​លើក​នេះ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលហួសពីការស្មាន។
សួស្តី Jason ។
ហ៊ឺ ខានឃើញយូរហើយ
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​នាង​រី​សា​ជា​នរណា?
Jason Lee វិនិយោគិនមកពីប្រទេសសិង្ហបុរី។
គាត់ជាឪពុកស្កររបស់ភីម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគេងជាមួយគាត់ទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវបោកប្រាស់គាត់
ដូចអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ចំពោះអ្នកដ៏ទៃនៅសិង្ហបុរី។
ដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំពិតជាចង់ច្របាច់កអ្នកណាស់!
ជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
អ្នកយករាប់សិបលានពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ធ្វើវា។
តែពេលឃើញមុខអ្នក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើវាបាន។
គ្មាននរណាម្នាក់
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើប
ដូចអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្រលាញ់លុយរបស់អ្នក។
ច្រើនជាងខ្ញុំមែនទេ?
លុយមិនដែលក្បត់ទេ។
វាមិនខូចចិត្តដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ធួន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការបោកប្រាស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាផ្នែកមួយនៃ Thanavej,
អាណាចក្រពេទ្យធំជាងគេ
នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបាន។
Pheem និង Jason ស្និទ្ធស្នាលគ្នា
យូរហើយ?
តាំង​ពី​ភឹម​រៀន​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? បារម្ភពីភីម?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
គាត់នៅទីនោះយូរណាស់មកហើយ។
ជាមួយ Jason Pheem តែងតែផ្តល់អ្វីៗទាំងអស់របស់គាត់។
ពួក​គេ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ពួកគេត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
Jason Lee មើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែភីមជឿជាក់លើគាត់។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
បើ​បារម្ភ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
លុយមានក្លិនល្អមែនទេ Jason?
ទេ
មិនមែនតែលុយទេ ភីម
វាគឺជាអ្នក។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Jason ។
ខ្ញុំមករកអ្នកដើម្បីនិយាយរឿងជំនួញ។
ចំពោះ​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត...
យើងអាចនិយាយអំពីពួកគេនៅពេលក្រោយ។
[មូលនិធិ Chiwa សម្រាប់ជីវិត]
[បរិច្ចាគសាច់ប្រាក់ 5 លាន]
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប
​លេខា​របស់​អរុណ​រួច​ហើយ។
ពេលក្រោយ យើងនឹងណែនាំខ្លួនយើង។
ហើយឥឡូវនេះវាស្ទើរតែ
ជារយៈពេលនៃការទូទាត់ថវិកាសារពើពន្ធ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រឹះ​ត្រូវ​ការ
​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រើ​ថវិកា​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
ហើយយើងនឹងជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ ប៉ា។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់ សូមអរគុណ
ចំពោះវត្តមានរបស់យើងខ្ញុំ
នៅក្នុងពិធីបង្កើត
មូលនិធិ Chiwa for Life ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះថា គ្រឹះនេះ
អាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សួស្តីលោក អរុណ។
សួស្តីលោក ថាណែត។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការបង្កើតគ្រឹះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីបើក
មូលនិធិតូចរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការក្នុងវិស័យសុខាភិបាល។
ពិត​ណាស់​យើង​គួរ​តែ​មក​អបអរ​សាទរ​អ្នក
​មែន​ទេ Chet?
បាទ ប៉ា។
លោក អរុណ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់អ្នក
នៅលើឆាក។
ខ្ញុំគិតថាវាតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងកំពុងជំរុញទៅមុខ។
តើ​វា​ជា​គម្រោង​មណ្ឌល​សុខភាព
​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជាមួយ​ព្រឹទ្ធសមាជិក Surasak ពីមុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ដោយសារគោលដៅរបស់យើងតម្រឹមបានល្អ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា?
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​គ្រឹះ​របស់​លោក អរុណ និង​ខ្ញុំ
បានសម្រេចចិត្ត
ធ្វើការលើគម្រោងរួមគ្នា។
ជេសុន។
រាត្រីសួស្តី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់មានន័យអ្វី?
លោក អរុណ និង​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីរួមគ្នាចាប់ផ្តើម
គម្រោងកែឆ្នៃកាកសំណល់សហគមន៍។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ... អ្នកមកយឺតពេកហើយ។
កែច្នៃឡើងវិញ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងរឿងបែបនេះទេ។
អូព្រោះកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើវា។
អូ គាត់មក។
ភវ។
សួស្តីប៉ា។
សួស្តី Chet ។
ហ៊ាន!
Pheem ចេតនា​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ឆក់​យក​មូលនិធិ​មុន​យើង។
គាត់មិនដែលបង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​យូរ​មក​ហើយ​ថា
ភឹម​មិន​ដែល​គិត​ដល់​គ្រួសារ​យើង​ទេ!
បុរស​នោះ​មក​ពី​ម្ចាស់​ស្រី
​តែ​បង្ក​បញ្ហា
ហើយបំផ្លាញយើង!
បិទមាត់!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ហើយគិតរកដំណោះស្រាយ។
អូនត្រឡប់ទៅវិញមុនគេ ថន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយ Jason ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកវិញបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
យប់នេះខ្ញុំទំនេរ។
ភីម មានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អង្គរក្សរបស់អ្នក -
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
ជាងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីគាត់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតដល់គាត់?
ល្អ
ព្រោះពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
គិតអំពីអ្នកផ្សេងទេ។
មិនអីទេ។
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត ហើយ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ទៅ​យក​អ្នក​វិញ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើ Phem ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
កុំបារម្ភលោក ជេត។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងជាដាច់ខាត។
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើឱ្យពួកគេសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេល​លែង​មាន​ប្រយោជន៍​ហើយ
ភីម​នឹង​ទាត់​អ្នក​ឲ្យ​ទប់​ដែរ!
ភឹម លើកនេះ
Chet ប្រាកដជាមិនរួចខ្លួនទេ។
តើអ្នកណានៅទីនេះ ភីម?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី
​កុំ​ឲ្យ​បង​ខឹង​ទៀត?
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រវីកន្ទុយ ឬយកបាល់
តាមបញ្ជារបស់អ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនិយាយតែរឿងការងារប៉ុណ្ណោះ។
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំទេ ♪
[ទស្សនាកំណែពេញលេញនៃ
"The Wicked Game" នៅលើកម្មវិធី iQIYI និង iQ.com]
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
♪បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់
តែមិនទាន់បានរៀន ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត♪
♪បេះដូងខ្ញុំកំពុងប្រាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់♪
♪ ស្ទើរតែថប់ដង្ហើមដោយការធ្វើទារុណកម្មនោះ♪
♪ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿទុកចិត្ត♪
♪អ្នកមិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ♪
♪ ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង♪
♪ អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្លាប់តែម្នាក់ឯង♪
[ហ្គេម​អាក្រក់​]